跟住分配今個禮拜嘅清潔工作
3號隊到場
2號隊廚房
5號隊巡邏車
1號隊…
廁所
好核突啊，見到就想反胃啊
一諗起一個禮拜
都要對住呢個污糟嘅尿鬥馬桶真係想死啊
嘩，拍晒相嚟啊，快啲搞掂收工啦
我哋仲有正經嘢做㗎
唔可以噉㗎，等我
就算洗廁所都應該好畀心機
你哋有冇聽過人哋噉講啊？
只要洗晒呢個城市嘅塗鴉同地鐵嘅污跡
就有換然一新嘅感覺
噉啲人就唔會再塗鴉
犯罪率相對亦都會下降
明白未啊？
唔潔淨嘅空間係會傷害到人類嘅靈魂
如果想有健全嘅心靈
就一定要有健全嘅清潔空間
每分每秒都要保持環境清潔
噉樣先至係真正嘅甄選組成員嚟
青壯先生…
青壯先生？
之前咪重新編過小隊𠸏？
佢就係編咗入1號隊嘅預謀青壯
呢個人出咗名最鍾意乾淨啊
各位組員，你哋聽住啊
乾淨到可以用自己條脷去舐，噉先得㗎
總之面前嘅尿兜就由你哋自己負責
嚟，一、二、一、二
講得點啊？
眼前嘅尿兜慢慢開始乾淨
自己嘅心靈係咪都開始潔淨呢？
冇錯喇
噉樣做係等於洗滌緊自己嘅心靈啊
真係喎，咁污糟又真係要洗下𠸏？
一、二…
原來洗廁所係咁好玩㗎喎，青藏先生
隊長，你喺度做緊乜嘢啊？
冇啊，你額頭嗰度有粒鼻屎吖嘛
嗰粒係痣嚟㗎
甩咗𠸏？
你啲冇完出甩我粒痣㗎
乜原來係痣嚟嘎？
噉就真係對唔住喇
你做咩衝落廁所啊？
哎吔，我粒痣冇喇
各位，趁機會走啦
你哋班人咪走啊
你哋仲未清潔完廁所㗎，等陣啊
全部走晒，呢班人真係冇責任心
點算好呢？
算啦，我哋都收工啦
隊長
雖然男人通常都係理理𠸏𠸏
但係我真係接受唔到
個個去廁所嗰陣都亂咁嚟嘅
完全冇諗過衞生嘅問題
屙尿瀉出街好似好正常噉
之後又唔洗手
成隻鞋都係細菌，但係又周圍走
自己唔使手，但係做四圍摸
細菌一個傳畀一個，一批傳畀一批噉
喺真選組入便散開
我哋呢座團所，一早已經係細菌嘅基地
嗰啲污糟恐怖嘅細菌
到最後一定會完
完全全噉侵蝕我哋甄選組嘅靈魂
所以我哋一定要改革
由廁所開始，應該由呢塊地板開始
我哋甄選組一定要洗心革面噉改變
冇錯，呢個就係廁所革命
洗尿兜就等於洗敵靈魂
你話要換晒廁所入面嘅所有設備呀？
係啊
係我身邊呢位羽毛青壯先生嘅建議嚟𠸏
佢話最起碼要將廁所入面嘅水龍頭
全部轉晒做自動感應先得喎
我哋邊有咁多時間同錢嚟搞啲無聊嘢啊？
咁得閒對付呢個團所嘅廁所
不如諗下點樣鏟除羊易之士好過啦
請恕我直言啊，副長
你平時去完廁所之後
會唔會洗下自己對手㗎呢？
噉就梗係會啦
係噉點解副長去完廁所之後會洗手呢？
去廁所吒嘛，究竟點解隻手會污糟呢？
都唔知你問咁多做乜，鍾意洗咪洗囖
副總，你唔好扯開話題
噉只不過係因為
你的確好實在噉摸過啲污糟嘢
究竟係乜嘢嚟𠸏？
究竟摸過邊度呢？
點解會咁污糟嘅呢？
你想點啊？
噉咪就係…
冇錯啊
當我哋男人去廁所嗰陣隻手一定會摸
到喺我哋大髀罅中間嘅嗰樣嘢㗎
噉即係話男人去完廁所
一掉轉頭洗手呢種儀式
噉係因為隻手曾經摸過某一樣嘢
而家係為咗令明天更有意義
不過
我哋真選組嘅團所呢度
雖然個個都有進行呢種儀式嘅諗法
但係個個都求求其其
只係你察覺唔到啫
聽住喇，其實一摸嗰度就會沾上細菌
我哋就姑且叫佢做球菌啦
去完廁所
褲掌隻手就會沾滿呢種球菌
喂，可唔可以唔好再揾我嚟做例子啊？
當你污糟晒，諗住洗手嗰陣
用手扭開水龍頭
再用水洗走晒啲球菌
呢個時候，夫君隻手真係好乾淨
但係…
但係
我唔該副長細心噉諗清楚，你試諗下
你為咗洗晒手上面嘅
球菌做過啲咩動作啊？
喂，你而家咩態度啊？
啱喇
副長為咗洗手
用沾滿球菌嘅手扭開水龍頭
所以手上面帶露嘅球菌就
會傳咗去水龍頭嗰度
但係啱啱先洗完手嘅副長
又會喺呢個時候做出乜嘢動作呢？
就係閂水龍頭
仲要用乾淨嘅手去掂好多球菌嘅水龍頭
科長，最後你都係一樣
有份將囚困由廁所帶到外面嘅世界
我唔該你唔好講得咁誇張啊
點解要揾我嚟做例子啊？
既然係噉，你哋所有人都掂過水龍頭吖
噉即係個個都有份
真係唔好意思啊，土方先生
我用完廁所之後都唔會喺嗰度洗手𠸏
所以根本唔關我事，噉樣咪仲衰
直接將嗰啲球菌帶出去外面，副長
你到底明唔明白㗎？
噉樣落去
甄選組所有人都會成為帶菌者
唯一解決嘅方法就係
放棄扭動式龍頭改用感應器嘅水龍頭啊
根本就係你諗得太多啫
下下都驚有細菌嘅話，我哋仲點做人啊？
真係嘥我時間
副長
我哋成班人喺嗰邊煨番薯啊
副長你都一齊過嚟食啦
係咩嚟㗎？
副長，你而家睇得好清楚啦
係球菌
係球菌？
就係嗰種球菌？
唔係啩
點會噉㗎？
周圍都有球菌
點…點算啊？
喂，桃芳，你喺度搞咩啊？
快啲過嚟一齊食啦
噢，總悟、星藏，你哋都過嚟吖
喂，筋藤先生
你身上面嗰啲球菌真係好多啊
因為局長成日都摸自己個肚
已經形成咗球菌體
眼前呢個已經唔係筋藤局長
佢只係一個球菌體
有咩辦法令到佢好返？
廁所革命
而家淨係得呢個方法
已經決定咗用感應式水龍頭
但係真正嘅問題仲有好多
你哋睇下廁所嘅地板，頭先已經清潔過
但係好快又污糟返，少少仲可以接受
但係佢哋竟然屙尿都瀉過界
睇真啲又真係幾過份喎
係一齊屙尿呢種習慣嘅後遺症
約埋人哋一齊去廁所
一路傾偈一路屙尿
冇好好噉控制準程度
所以最後就屙到周圍都係
首先就要嚴禁呢種一齊屙尿嘅風氣
交畀我啦，我會寫入各種法則㗎喇
但係，我驚噉做都未係最好嘅辦法嚟㗎
有喇
我哋一於試下預先
喺尿兜上面留低啲污漬啊
大家都應該用過西方嘅抽水馬桶㗎喇
係咪？
見到馬桶入面有污漬
通常會下意識噉去瀉嗰啲污漬嘅
就係噉入面嘅污跡就會一齊
沖走利用呢種常有嘅心理
我哋可以順便將呢樣嘢發揚光大
土方先生
你噉講即係你自己成日都噉做嘎？
真係估唔到你肯講出嚟喎，唔係…
我都冇噉做過
係上次啲邊個話我知吒嘛
其實，我覺得呢個主意真係唔錯㗎
好啦，係噉啊
我哋就用呢個辦法啦
棕？咩嚟㗎？
嗰粒係我牙頭粒痣嚟㗎
冇啊，我見你咁傷心
所以咪專登幫你keep住囖
估唔到而家真係大派用場啊嗬？
千祈唔好噉做啊
你唔係諗住用我粒痣嚟扮污跡𠻺嗎？
唔用喇，唔好嬲我喎
做咩沖水啊？
有冇搞錯你？
當我粒痣係乜嘢啊？
唔理當佢係咩都好啦，求其整啲嘢上去
只要呃到下人咪得囖，係咪？
好啦，用佢吖，你算點啊？
咪真選組嘅污跡囖
你呢個人講嘢真係唔經大腦㗎喎
唔好玩啊，拎咗佢，睇下
出面有人嚟緊喇，大家快啲匿埋先啦
你哋估下呢招有冇用吖嗱？
唔好玩啊，我話一啲用都冇啊
佢哋走晒喇
哎吔，真係冇用啝，都話咗㗎啦
你哋睇下先啦，唔係𠻺嗎？
效果算唔錯
證明佢哋對呢樣嘢嘅憎恨程度相當嚴重
你睇下呢邊，連個樣都畀人射穿埋
有冇搞錯啊？
唔通佢哋憎你咁憎我？
真係估唔到佢哋可以污糟到噉嘅程度啊
以為呢招有用，點知就越嚟越衰
不如噉啦，我哋可以諗多啲搞下新意思
索性唔畀佢哋射入個尿兜度
要佢哋喺尿兜以外嘅地方度小便
即係話
我哋要搞到佢哋唔敢行埋個尿兜度
都唔知你講乜
又有人嚟緊喇
哎吔，好急啊
你呢隻嘢果然係唔簡單啊
你都差唔多啫
已經好耐冇試過噉樣瞓喺度望住個天喇
原來個天係咁靚，講得啱
得閒望下個天真係唔錯㗎
夠喇，你兩個係咪傻㗎？
兔火先生啊
未試過點知呢個方法行唔通喎
唔係呢個問題啊
我根本都唔知你哋喺度做乜嘢
你哋兩個蠢材，你哋諗下
唔通你哋打算一人行入廁所
你就瞓喺度，做場戲嚇醒佢哋呀？
一於試下用呢個方法咯
我哋喺上面開個窿
去廁所嗰陣就擺入去，你用下個腦啦
唔通我哋以後每個人去廁所
都要帶塊板入去喇喎？
如果噉樣用埋同一塊板咪仲唔衞生？
唔使擔心喎
為咗令大家放鬆啲，我決定噉做
喂
你話啲噉嘅嘢究竟想點啊？
根本對件事就冇幫助，你話嚟做咩唧？
請坐，講個嘢啦，我想請問
可唔可以幫我開大啲個窿啊，隊長？
你要咁大嚟做乜嘢啊？
你有需要咩？
你唔好扮嘢啦，問題唔係個窿
而係個嘴啊
你唔好玩啊，呢度卡通嚟㗎，點出界啊？
噉又係喎，我識做㗎喇
調轉佢咪得囖
噉就no problem啦
喂，噉做有咩用啫？
都踢唔走啲球菌𠸏，唔好勞氣
又有人入嚟喇
大家快啲匿埋先
咁靜𠸏？
佢哋搞咩啊？
五分鐘㗎喇喎
喂，莊霞
點算啊？
我掹唔返出嚟啊
完全唔知係咩原因
我諗極都諗唔到究竟係咩事
我哋甄選組嘅團鎖突然之間
畀來歷不明嘅惡菌完全支配住
有一朝我瞓醒嗰陣
發覺某種惡菌好似狼噉襲擊我哋
好似係副長、沖田隊長同一個叫青藏嘅人
為要推行乜嘢廁所改革之後嗰日
就係因為呢個革命
有啲人就算好急都唔敢入廁所
生理需要係每一個人都必有嘅
最後而家就變成噉
而家嘅情況完全失控
全所不知不覺間
已經變成係人係鬼都亂咁吠嘅地獄
嗰件事會唔會就係造成呢個亂局嘅原因？
怒氣
冇錯
就係呢種怒氣
廁所之神
因為我哋冒犯咗佢嘅聖地
所以而家嚟懲罰我哋
點解會噉㗎？
呢度仲算係我哋嘅團所嚟咩？
清早先生啊，而家搞成噉
我哋點做至好啊？
斬草除根
即係話我哋一定要
直接消滅惡品嘅源頭先得㗎
你話源頭？
即係廁所，廁所就係所有細菌嘅源頭
係噉我哋郁手啦，土方先生
好啦，我哋突擊上啊
太過份喇，我哋已經分唔到邊度係尿兜
邊度係馬桶
咩嚟㗎？
係核心，佢係萬惡球菌嘅主體
係萬惡球菌嘅主體？
因為局長成日都摸自己嗰度
已經形成咗球菌體
眼前呢個已經唔係近藤局長
只係一個球菌體
噉即係話呢嚿嘢係…
忍頭先生
就係噉過咗兩個月
球菌竟然以極高嘅速度繁殖
多摩岐町都被吞噬
最後搞到成個大江戶都淪陷
人類同呢種球菌終於要
展開一場生死大決鬥
呢啲係…
係近藤先生，使唔使多成噉啊？
情況好唔樂觀
你乜水啊？
照噉睇
呢種係球菌以最高速度繁殖分裂嘅結果
但係原先係母體嘅近藤部長唔夠快
已經追唔上外圍球菌嘅速度
最後母體本身都要被分裂
而家就好似高速繁殖嘅旅鼠
要吞食成個世界噉樣
如果要阻止世界被毀滅
就要阻止佢哋繼續繁殖，靜蠢材
快啲諗辦法啦，呢幕嘢係你搞出嚟㗎
破坏之神松平偏樂夫出場
目標係完全唔知乜嘢嘅巨大害蟲，進攻
原來係松平大叔啊
全部立刻同我開火
繼續
大嫂
既然係噉
唯有靠我哋呢對
老拍檔出場啊收拾呢班怪物啦
冇問題
既然係噉，我就唯有出埋殺手鐧喇
唔通我係世界上最邪惡嘅部族嘅後人
又要話畀啲觀眾聽咩？
做乜係噉用吖喂？
因為呢排天氣開始熱吖嘛，你個蠢材
唔好玩啊
好嘢，你就好有用啊
好喇，再炸佢一鑊啦
喂
你有冇快啲啊？
近藤先生，停低啊
近藤先生
副長
僕はFlying…高く
Flying…
愛にいくよ，そう、いつかの日まで
唔通你就係嗰位大網雀哥哥？
唔係，雖然話布甸加豉油會有海膽味
但係布甸加豉油永遠都只有布甸同豉油味